[Road to Success]
[Episod 2]
Di laman web rasmi sekolah,
[Berikan Tumpuan kepada
Pertumbuhan Rohani]
semuanya ialah
notis kritikan terhadap mereka.
[Papan Kenyataan Sekolah]
Keputusan peperiksaan mereka
juga paling teruk dalam tingkatan.
Mereka tiada sebarang kemuliaan
dan tak pernah menyertai pertandingan.
Nampaknya kali ini,
mereka akan disingkirkan
dalam pusingan pertama.
Biarlah saya jumpa mereka terang-terangan.
Helo, cikgu.
[Fu Xinshu, ketua pasukan bola sepak asal]
Awak guru pengiring baharu kami?
Ya, nama keluarga saya Lin.
Helo, Cikgu Lin.
Nama saya Fu Xinshu.
Cikgu Lin?
Saya dah menggesa mereka,
mereka mungkin akan sampai sekejap lagi.
Saya ada beli teh susu untuk kamu,
awak agihkan ia kepada mereka nanti.
Baiklah, terima kasih, cikgu.
Fu Xinshu.
Dulu, awak juga ahli pasukan bola sepak?
Ya.
Apa posisi awak?
Dulu, saya pemain tengah.
Dulu?
Sekarang pula?
Dah lama saya tak
main bola sepak sekarang.
Saudara Wen Chengye.
Dialah Wen Chengye?
[Wen Chengye, pemain pertahanan
pasukan bola sepak baharu]
Awak kenal saya?
Awak pelajar yang
dipindahkan daripada Kelas 4,
awak dan papan luncur awak
juga sangat terkenal.
Cikgu, saya pergi menggesa mereka lagi.
Cepat sikit.
Wen Chengye?
Kenapa? Awak juga datang
ke sini untuk bermesyuarat?
Saudara Wen Chengye.
Tunggulah mesyuarat
habis dulu, barulah awak pergi.
- Kenapa dia berlagak?
- Siapa mahu pedulikan dia?
- Ketua, jangan pedulikan dia.
- Ya.
Cikgu?
Rupa-rupanya awak.
Ada teh susu pula.
- Cikgu.
- Kenapa dia ialah cikgu pula?
awak yang beli teh susukah?
Cepatlah minum.
Baiklah.
Ketua, nah.
Cikgu dah beli teh susu untuk kita.
Cikgu dah beli teh susu.
Cikgu baharu memang cantik dan baik hati.
- Fu.
- Tak sangka ada teh susu untuk diminum.
Kenapa kamu datang
lebih lambat daripada kami?
- Apa masalahnya?
- Apa masalahnya, kawan?
Feng Suo, cikgu dah cakap
[Nama: Yu Ming] [Nama: Zheng Feiyang]
[Nama: Feng Suo]
orang yang datang lambat
tak boleh minum teh susu.
- Kami... kami mahu minum.
- Kawan.
[Feng Suo,
penjaga gol pasukan bola sepak asal]
Yang datang paling lambat
ialah Pakar Zhi Hui,
[Zheng Feiyang,
pemain pertahanan pasukan bola sepak asal]
[Zheng Ren,
pemain tengah pasukan bola sepak asal]
bukan saya.
[Zhi Hui,
pemain tengah pasukan bola sepak asal]
Pakar,
tempat mana yang bertuah hari ini?
Apa-apa pun,
bukan tempat Zheng Ren.
Pakar Zhi Hui,
tempat... tempat saya bertuahkah?
Tak bertuah juga.
Awak bukan...
Pasti bukan tempat awak.
Pastilah tempat saya,
saya orang yang dipilih oleh tuhan.
Saya pasti orang itu bukan awak.
Pakar mula lagi.
Nampaknya mereka pasti akan
disingkirkan dakam pusingan pertama.
Sudahlah,
ini guru pengiring kita.
Cikgu, semua orang dah sampai,
kecuali Wen Chengye.
Saya umumkan satu hal.
Pihak sekolah bercadang untuk membiarkan
kamu menyertai perlawanan bola sepak.
Saya akan jadi
guru pemimpin kamu buat sementara ini.
Nama keluarga saya Lin.
Perlawanan bola sepak?
Pada pukul 2.30 petang hari Ahad,
berkumpul di pintu sekolah untuk menyertai
Pusingan kelayakan
Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan.
Lawan kamu ialah
Sekolah Menengah Eksperimen Ning'an.
Sekolah Menengah Eksperimen Ning'an
sangat kuat,
kita pasti tak dapat kalahkan mereka.
Lebih baik kita teruskan untuk
tarik diri daripada perlawanan.
Ya, tarik diri daripada perlawanan.
Dah dua tahun kita tak berlatih.
Kenapa kita perlu
menyertai perlawanan ini?
Ya.
Pergi buat malukah?
Dah lama pasukan kita dibubarkan,
kita masih perlu
menyertai perlawanan lagi?
Betul.
Masih mahu menyertai pelawanan?
Apa-apa pun, saya takkan pergi.
Nampaknya sikap mereka sangat negatif.
Pelajar yang tak hadir akan
gagal dalam subjek Pendidikan Jasmani,
ibu bapanya akan dimaklumkan
dan saya akan catatkan namanya.
Cikgu, rasanya awak tiada kuasa ini.
Penyelia Qian dah beri saya kuasa ini.
Fu Xinshu,
minta mereka bubuh tandatangan nanti.
Fu, saya dah beri awak muka.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Cikgu,
mereka takkan ambil kisah
tentang gagal dalam mata pelajaran
kerana mereka hampir gagal
dalam semua mata pelajaran,
tapi saya akan cuba sedaya upaya
untuk pastikan mereka datang.
Terima kasih.
Ketua, kita benar-benar
tak mahu menyertai perlawanan tu?
[Berusahalah sementara Kita masih Muda]
Pasukan bola sepak kita
dibubarkan begitu sahaja pada masa itu,
pihak sekolah pula
mahukan saya kembali sekarang?
Saya siapa?
Memang betul, tapi...
Awak beli hadiah ini untuk sayakah?
Tentulah ini bukan hadiah daripada saya.
Ini...
Takkan... takkanlah
ini hadiah daripada Xiaotian?
Cita rasa pelajar tercantik
di kelas kita tak begitu teruk.
Cita rasa Bao Xiaotian memang bagus
kerana dia suka ketua kita.
Saudara Lin Lu, awak panggil sayakah?
Bao Xiaotian,
awak rasa ketua saya orang yang bagaimana?
Saya... langsung tak rapat dengan dia.
Masih ada cara kedua
untuk jawab soalan ini.
Awak memang cakap banyak.
Awak tak tahu
perempuan mudah rasa malukah?
Ini salah saya.
Bukalah hadiah awak untuk tengok.
Awak rasa
dia beri saya hadiah apa?
Awak pasti ini hadiah daripada diakah?
Kenapa ini bukan hadiah daripada dia?
- Awak tak mahu hidup lagi?
- Baiklah.
Coklat?
Memo?
Cikgu,
apa maksud ini?
Ini perbuatan cikgu, betul?
Awak ada banyak kekeliruan
terhadap kehidupan sendirikah?
Awak masih tak tahu
hala tuju masa depankah?
Lin daripada SM Hongjin 8 khas selesaikan
masalah yang sukar ditangani seperti
tak suka belajar, ponteng sekolah, enggan
belajar dan gagal dalam peperiksaan.
Ini juga perbuatan cikgu?
Cikgu memang suka buat lawak terapan.
[Boleh pinjam peralatan pasukan bola sepak
sebanyak 100 kali secara percuma]
Kebudak-budakan.
Cikgu bukan sahaja beri saya hadiah,
malahan beri Chen Jianghe hadiah.
Kawan, awak juga.
Awak benar-benar percayakah?
Awak memang naif.
Saya mula bekerja
di sekolah ini pada
2hb September, Isnin minggu ini.
Masa yang awak
melaporkan diri ialah minggu lepas,
saya masih belum datang ke sini.
Selain itu...
Awak menemui kad ini di mana?
Di dalam laci meja.
Saudara Qin Ao yang dikasihi,
saya ingin tanya.
Pada waktu siang yang harinya terang,
bagaimana saya letakkan coklat ini
ke dalam laci meja awak dan tak diperasan?
Kami ada kelas komputer pada pagi tadi,
cikgu boleh
menyelinap masuk ke dalam kelas.
Lagipun, cikgu kelihatan seperti pelajar.
Terima kasih,
saya tiada hobi ini.
Saya sendiri
tamat pengajian dari Universiti Yongchuan
dengan Izajah Sarjana,
pelajar terbaik aliran sastera dalam
peperiksaan kemasukan universiti provinsi,
saya dah terbitkan enam tesis SCI,
empat daripadanya ditulis
dengan identiti penulis pertama.
Saya penerima biasiswa kelas pertama
selama tujuh tahun.
Jika bukan kerana saya mahu menjalani
kehidupan yang tiada apa-apa matlamat,
kenapa saya perlu duduk di sini?
Cikgu,
tak elok untuk awak
bermegah-megah sebegini.
Cikgu, ini benar-benar
bukan perbuatan awak?
Kenapa nombor telefon cikgu
ada di atas sini?
Ia juga dituliskan dengan arahan
yang suruh kami datang untuk jumpa cikgu.
Ia pasti berkaitan dengan cikgu.
Cikgu, cubalah awak fikir lagi.
Ketua, mari kita tengok di situ.
Ada nota kecil di dalam setiap coklat.
Apa benda ini? Saya tak faham.
Sembilan keping notis ada tulisan.
Kenapa notis ini tiada tulisan?
Mana saya tahu?
Cikgu.
Bukankah cikgu tamat pengajian dari
Universiti Yongchuan
dengan Izajah Sarjana,
malah pelajar terbaik aliran sastera dalam
peperiksaan kemasukan universiti provinsi
dan mahasiswi terpandai
yang dah tulis banyak berapa tesis SOS?
Cikgu tak mungkin tak tahu.
Itu SCI.
Saya tahu.
Takkanlah mahasiswi terpandai
pun tak tahu jawab soalan ini?
Saya tak tahu jawab soalan ini,
hanya ada dua kemungkinan.
Pertama, ini bukan soalan teka-teki.
Kedua, saya masih tak mahu
jawab ia buat sementara ini.
Setiap ayat ini tak sama panjang
[Boleh pinjam peralatan pasukan bola sepak
sebanyak 100 kali secara percuma]
dan ada satu perkataan yang berulang.
Takkanlah ini teka silang kata?
[Ketekunan boleh
Mengimbangi Ketidakcerdasan]
Okey.
Kotak grid untuk
jawab soalan teka silang kata.
Dah ada jawapan.
[Petunjuk puisi]
[Ketekunan boleh
Mengimbangi Ketidakcerdasan]
Cikgu Lin,
awak ada apa-apa penemuankah?
[Menakjubkan]
[Mula semula] [Hasrat tercapai]
Xin... shu.
[Kekal Bertenang ketika Menghadapi
Keadaan yang Tak Dijangkakan]
Kamu rasa...
Perkataan apa patut diisikan di depan?
Bukankah ini soalan bodoh?
Pastilah...
- Fu.
Kenapa kamu datang ke sini?
Helo, Cikgu Lin.
Ada hal apa?
Takkanlah kamu dah fikir masak-masak
untuk menyertai
perlawanan hujung minggu ini?
Mustahil.
Abang, sekarang waktu siang.
Bangunlah.
Saya takkan menyertai
perlawanan yang tak bermakna.
Kita juga tak boleh menang.
Saya tahu.
Namun bagaimana jika saya masih mahu
minta kamu menyertai perlawanan ini?
Mari kita bincangkan hal penting.
Ada orang buat
lawak terapan terhadap saya.
Secara ringkasnya,
seseorang keluarkan
solan teka-taki untuk kami,
iaitu teka silang kata.
Kemudian, inilah proses
yang kami buat tekaan.
Kami teka bahawa tempat kosong ini
adalah untuk isikan nama awak.
[Mula semula] [Menakjubkan]
- Xinshu?
- Awak orang yang ada hubungan
dengan kami dan Cikgu Lin.
Jawapannya pastilah awak.
Kenapa jawapannya ialah saya?
Biarpun dia paling ingin
- menyertai perlawanan itu...
- Kami teka berdasarkan petunjuk ini.
Adakah awak terima benda yang serupa...
Namun berdasarkan reaksinya sekarang,
ini bukan perbuatannya.
Rumitnya hal ini.
Jom, balik rumah untuk makan.
Saya dah ingat.
Saya pernah terima benda sebegini.
Benarkah?
Apa benda itu?
Jika kamu boleh datang untuk menyertai
perlawanan pada hujung minggu ini,
saya akan memberitahu kamu.
Tunggu.
Jika kamu mahu membentuk
satu pasukan bola sepak,
masih kurang seorang ahli.
Saya akan uruskan hal ini.
[Sekolah Menengah Hongjing 8]
[Bangunan Pentadbiran]
Saya tak tahu buat kerja sekolah
yang diberikan oleh cikgu pada hari itu.
Saya juga tak tahu,
dah lama saya cari maklumat.
Wen Chengye!
Kenapa awak jumpa saya?
Cakaplah jika awak ada hal.
Awak balik awal hari ini,
jadi awak tak dengar.
Pada pukul 2.30 petang Ahad ini,
kami akan berkumpul di depan sekolah
untuk menyertai perlawanan.
Bolehkah awak menyertai perlawanan ini?
Dah lama awak tunggu saya.
Hal ini sangat penting bagi awakkah?
Sangat penting.
Sejak pasukan bola sepak
dibubarkan sampai sekarang,
hal yang saya teringin buat
adalah untuk main bola
bersama-sama rakan sepasukan lagi.
Haraplah awak boleh jadi
rakan sepasukan baharu kami.
Baiklah,
saya pasti akan hadir
pada masa yang tepat.
Lampu tak dihidupkan.
Rupa-rupanya dia berada di rumah.
Biar betul.
Dia rendam dalam tab mandi
dengan matikan lampu
atau terlupa tutup paip air?
Peliknya dia.
Helo,
saya ingin tahu tentang
penyewa baharu di tingkat atas.
Saya tahu dia bayar banyak sewa rumah,
tapi saya mesti memahami
maklumat asasnya.
Jika dia benar-benar kaya,
kenapa dia tak menyewa pangsapuri mewah?
Lelaki kacak mesti orang baikkah?
Bukan, encik.
Cubalah awak fikir,
saya tak bergurau dengan awak.
Pasang tab mandi di ruang tamu
dalam bangunan kediaman lama sebegini
dan rendam dalam tab mandi
dengan matikan lampu.
Awak tak rasa pelikkah?
Bagaimana jika dia ialah
pembunuh bersiri yang gila?
Cubalah awak fikir, bahayanya jika
saya tinggal di sini berseorangan.
Baiklah.
Bantulah saya menyiasat
identitinya dengan jelas.
Awak melum tidurkah?
Sekarang baru pukul sembilan.
Itu...
Bilakah awak berdiri di sini?
Tak lama.
Sejak awak mula
buat panggilan telefon tadi.
Agak bagus.
Saya dah biasakan diri untuk
tidur awal dan bangun awal.
Jika begitu, saya masuk dulu.
Umur saya 30 tahun,
saya berasal dari Yongchuan,
saya menganggur.
Selamat malam,
cik tuan rumah.
Saya masih tak mahu bunuh awak sekarang.
Saya baru bekerja dua hari,
saya dah terima dua hadiah kecil.
Kad peminjaman bola sepak,
nota kecil,
malah diminta untuk membentuk semula
pasukan bola sepak dan jadi guru pemimpin.
Siapa sedang mempermainkan saya?
Apa tujuannya?
Begitu juga dengan Kod QR di tingkat atas.
Peliknya.
Semua hal ini
ada kaitankah?
Awak tahukah?
Awak pergi buat senaman pagi?
Awak dapat beli biskut dari kedai ini?
Pelanggan kena beratur lama.
Ia baru dibuat,
cubalah.
Tak perlu, saya perlu hadir perlawanan.
Masih ada ahli pasukan
yang belum datang sekarang.
Bukan, ini...
Saya juga datang awal biarpun
saya tak mahu menyertai perlawanan.
Dengan tengok keadaan yang ahli pasukan
berkumpul sebelum perlawanan mula,
saya dah tahu kita akan kalah dalam
perlawanan hari ini.
Cepatnya kamu mengaku kalah.
Pastilah, tak perlu fikir
pun dah tahu kita akan kalah.
Kata-kata awak memang teruk.
Saya berada di sini.
Dulu, saya boleh melepasi
lima orang untuk menjaringkan gol.
Sekarang pula?
Awak dah tercungap-cungap
setelah lari dua pusingan.
Wira sejati takkan menunjuk-nunjukkan
pencapaian cemerlang yang dah berlalu.
- Hei, saya masih hebat sekarang, okey?
- Awak berlagaklah.
Cikgu, kami tiada teh susu hari ini?
Semua orang dah sampaikah?
Mana Wen Chengye?
[Kami dah sampai, hanya tinggal awak.
Awak hampir sampai?]
Fu.
Awak pasti Wen Chengye berjanji kepada
awak bahawa dia akan datang hari ini?
Takkanlah dia takut kalah
dan tak berani datang?
Si bodoh, saya takkan datang. Awak...
[Si bodoh, saya takkan datang]
Tak apa, Fu.
Saya... saya akan
balas dendam untuk awak nanti.
Habislah sekarang.
Cikgu, Wen Chengye tak datang sekarang.
Kami tak cukup ahli pasukan,
lebih baik pasukan ini dibubarkan terus.
Masuk akal,
saya pergi beritahu Penyelia Qian.
Dah tiba masanya, kenapa kamu
masih tak masuk ke dalam bas?
Perlawanan akan mula nanti.
Penyelia Qian, inilah halnya.
Wen Chengye tiba-tiba
ada hal dan tak boleh datang.
Pasukan kami kekurangan seorang hali.
Kami tak perlu pergi, awak rasa okey?
Jika dia tak datang, carilah orang lain.
Apa maksud dengan tak pergi?
Hari ini, pihak atasan sekolah
pandang serius pada hal ini.
Kamu tak boleh tarik diri
daripada perlawanan dengan mudah.
Namun pasukan kami tak cukup ahli.
Carilah jalan jika tak cukup ahli.
Jangan bermuka masam!
Hari ini,
Penyelia Qian belanja kamu makan.
Mari, makanlah makanan sedap.
Jangan bermuka masam, senyumlah.
Ini snek yang saya beli untuk kamu.
Biasanya, awak sangat comel.
Jangan bermuka masam.
Biasanya, awak senyum dengan paling manis.
Mari.
- Terima kasih, penyelia.
Ini untuk awak.
Pergilah dengan lega hati.
Serahkan hal ini kepada saya.
Saya menjamin bahawa
sebelum kamu sampai di sana,
pemain ganti itu dah tunggu kamu di sana.
Ambillah.
Masuk ke dalam bas!
Terima kasih.
Cepat! Jangan lengahkan masa lagi!
Masih nakal? Cepat sikit!
Masa dah lewat!
Cepatlah masuk ke dalam bas!
Cepat!
Masuk ke dalam bas!
Mewahnya bas ini.
Lengkapnya kelengkapan mereka.
Cemburunya.
- Terima kasih, jurulatih.
- Cepat!
- Cepat.
Bagusnya syarat mereka.
Melebih-lebihkan.
Sifat mereka memang rapuh.
Cepat.
Saya ambil benda ini.
Ketua, saya juga mahu layanan sebegini.
Jika begitu, awak kena tanya Cikgu Lin.
Kami ada bekalan apa?
Saya dah pesan minuman untuk kamu
di rumah ladang berdekatan.
Baiklah.
- Jalanlah.
Kita dah sampai.
Mari, turun dari bas.
Relakslah dan bertanding baik-baik.
- Baiklah.
Sejak bila sekolah kita ada
pasukan bola sepak lain?
Mereka peserta pertandingan kimia,
mereka datang ke
bangunan sebelah untuk bertanding.
Kimia ialah mata pelajaran
pertandingan paling kuat
bagi SM Hongjing 8 selama ini.
Saya dah datang.
- Pasukan olahraga?
- Chen Weidong?
Penyelia Qian baru beritahu saya,
saya pun bergegas ke sini.
Semua orang dah sampai, jalanlah.
- Jalan.
[Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan
Wilayah Yongchuan]
Jangan bergerak.
[Sekolah Menengah Hongjing 8 lawan
Sekolah Menengah Eksperimen Ning'an]
Semua orang tunjukkan muka.
Kami akan disingkirkan dalam pusingan
pertama, kenapa perlu tangkap gambar?
Rasanya cikgu sedang selesaikan
tugasan tangkap gambar
yang diberikan oleh Penyelia Qian.
Cikgu Lin,
saya benar-benar boleh buatkah?
Chen Weidong,
kami tak fikir untuk menang pun,
kenapa awak begitu serius?
Kawan, Si Wen itu tak datang,
tapi awak sudi datang.
Saya menghormati awak.
Pasukan Ning'an bersatu hati
hanya untuk mendapat juara!
Kita juga perlu fikirkan
satu slogan bersama-sama, betul?
Fikirkan apa lagi?
Kami datang ke sini hanya untuk
menyertai perlawanan tanpa matlamat
dengan kalah dalam
perlawanan dan berlakon.
Kamu kena berlakon dengan serius.
Mari.
Siapa mahu fikirkan slogan?
- Qi Liang.
- Suruhlah Qi Liang fikirkan slogan.
Kenapa awak tak fikirkan slogan?
Bukankah awak banyak cakap?
Jika begitu, biarlah saya fikirkan slogan.
Pasukan Hongjin,
bintang baharu yang bersinar.
- Kolotnya.
- Ini...
Jika begitu, awak fikirlah.
Cepatlah mari sini.
Saya akan beritahu Penyelia Qian tentang
nama pelajar yang tak jerit slogan.
Penyelia Qian lagi.
Marilah.
Penyelia Qian.
Pasukan Hongjin,
bintang baharu yang bersinar.
- Pasukan Hongjin...
Jeritlah.
- Pasukan Hongjing,
- bintang baharu yang bersinar.
Jom.
Perlawanan hari ini akan mula.
[Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan
Wilayah Yongchuan]
[Sekolah Menengah Hongjing 8 lawan
Sekolah Menengah Eksperimen Ning'an]
Dua pasukan yang berlawan ialah
Sekolah Menengah Eksperimen Ning'an
dan Sekolah Menengah Hongjing 8.
Perlawanan mula secara rasmi sekarang.
Sebelum perlawanan, lambungan syiling
dibuat untuk pilih padang.
Yang pakai jersi berjalur biru dan hitam
ialah Pasukan SM Eksperimen Ning'an.
Kelajuan ahli pasukan mereka sangat pantas
dan dikenali sebagai Citah.
Yang pakai jersi biru ialah
Pasukan SM Hongjing 8.
Dah dua tahun mereka
tak menyertai sebarang perlawanan.
Sebenarnya, jika pemain bola sepak
tak berlatih selama dua bulan,
pasukan itu dah ada perbezaan besar.
Mereka pula tak
menyertai perlawanan selama dua tahun.
Pada pendapat peminat bola sepak,
peluang yang mereka menang tak besar.
Dua penyerang untuk Pasukan SM Hongjing 8
ialah Pemain No. 9, Qin Ao
dan Pemain No. 7, Chen Jianghe.
Chen Jianghe pula
mahir untuk menjaringkan gol
dari posisi terbaik.
Qin Ao pula
mahir menggunakan perubahan rentak
untuk melepasi lawan seorang demi seorang.
Inilah penjaga gol Pasukan SM Hongjing 8,
Pemain No. 1, Feng Suo.
Dialah benteng pertahanan terakhir
dalam pasukan mereka.
Dua pemain pertahanan teras
dalam Pasukan Hongjing
ialah Pemain No. 6, Lin Lu
dan Pemain No. 5, Yu Ming.
Oleh sebab Lin Lu bersaiz badan kecil,
dia pernah diejek sebagai
"pemain yang lompat untuk
tendang hancur lutut awak".
Yu Ming yang berada di sebelahnya
ada keupayaan untuk
buat serangan dari laluan tepi.
Dua pasukan sedang buat persediaan
terakhir sebelum perlawanan mula.
Mungkin kerana Pasukan SM Hongjing 8
tak menyertai perlawanan
terlalu lama,
mereka kelihatan agak santai.
Kod QR?
Kenapa dia berada di sini?
Berusaha!
Perhatikan pemain sendiri baik-baik.
Tunggulah masa yang sesuai.
Berusaha!
Perlawanan mula.
Pasukan SM Eksperimen Ning'an
mulakan perlawanan.
Kelajuan yang mereka
buat hantaran sangat pantas.
Pasukan SM Hongjing 8
langsung tiada peluang
untuk rampas bola sepak.
Keadaan dikawal oleh Pasukan
SM Eksperimen Ning'an dalam sekelip mata.
- Pemain No. 10, Fu Xinshu,
- Awasilah dia!
ialah pemain tengah teras
bagi SM Hongjing 8.
Dia yang mengarahkan
seluruh pasukan untuk buat pertahanan,
dia pemain utama bagi
seluruh Pasukan SM Hongjing 8.
Tak sangka menyertai Liga Super
Bola Sepak Belia Kebangsaan sebegini
agak seronok juga.
Semua budak ini tak begitu teruk.
Mereka sangat bersemangat.
Ini barulah medan perlawanan mereka.
Saya tiba-tiba rasa
bola sepak agak seronok juga.
Buat jaringan!
Cepatnya, perlawanan
dah mula sampai seminitkah?
Takkan mereka begitu lemah?
[Sekolah Menengah Eksperimen Ning'an: 01]
[Sekolah Menengah Hongjing 8: 00]
Gol dah dijaringkan! Satu lawan kosong.
Pasukan SM Eksperimen Ning'an
mendapat satu mata dulu.
Keadaan pemain Pasukan SM Hongjing 8
seolah-olahnya jauh
lebih lemah daripada dulu.
Dalam dua tahun ini yang
mereka tak menyertai perlawanan,
mereka asyik tidur sahaja?
Keadaan Pasukan SM Hongjing 8
sangat teruk.
Selepas gol dijaringkan oleh dua pasukan,
ahli pasukan mereka seolah-olahnya
mula menyalahkan satu sama lain.
Pemain No. 9, Qin Ao dan
Pemain No. 6, Lin Lu gagal bekerjasama.
Betul,
masih ada masa.
Berusaha.
Pemain yang buat
hantaran sekarang ialah ketua pasukan,
tapi bolanya dah dirampas.
Bola ini...
Pasukan SM Eksperimen Ning'an
buat jaringan!
Bola ditahan oleh Feng Suo.
Bola berada di bawah kaki
Pasukan SM Hongjing 8 sekali lagi.
Pemain No. 9, Qin Ao
bergantung pada kebolehan sendirinya
untuk bawa bola ke dalam kawasan penalti.
Buat jaringan!
Sayangnya, bola itu juga ditahan oleh
penjaga gol Pasukan SM Eksperimen Ning'an.
DBiarpun dua pasukan saling menukar posisi
untuk menyerang dan bertahan,
tiada pihak yang
mendapat kelebihan mutlak.
Jelasnya kelajuan yang
pemain dua pasukan lari
jadi perlahan di atas padang.
Selama ini,
kekurangan stamina ialah
kelemahan Pasukan SM Eksperimen Ning'an,
tapi jelasnya stamina
Pasukan SM Hongjing 8 juga agak lemah
kerana kurang berlatih
selama dua tahun ini.
Kenapa dia masih berada di sini?
Takkanlah dia
juga suka saksikan perlawanan bola sepak?
Awak juga tahu tentang bola sepakkah?
Tahu sikit.
Saya ada saksikan perlawanan bola sepak.
Pemain No. 10 Pasukan SM Hongjing 8
bawa bola ke hadapan dengan laju.
Bola ini berhenti dihantar
kerana dua pemain berlanggar!
Mereka saling melanggar!
Fu Xinshu dilanggar dan terjatuh,
dia jatuh terhempas ke tanah dengan teruk.
Sebelah kanan!
Pasukan SM Eksperimen Ning'an
membawa bola dan melepasi Pemain No. 5
Dia terus mara ke hadapan.
Pemain No. 12 Pasukan SM Hongjing 8
menghalang serangan dengan badannya,
tapi pengadil meniup wisel!
- Pemain No. 12 seolah-olahnya melakukan
- Bertenang!
Bahu saya menyentuh bola.
Apa dah berlaku?
Sekarang, pengadil berpendapat bahawa
pemain pertahanan pasukan awak
buka tangannya di dalam
kawasan penalti pihak lawan.
Tangannya dah sentuh bola,
satu sepakan penalti diberikan.
Adakah dia melakukan
kesalahan menyentuh bola?
Dengan tengok dari sari sudut saya,
tidak.
- Awak buat apa?
- Okey, sudahlah.
Begini juga meniup wisel?
Jalan.
Apa yang patut dibuat
dalam keadaan sekarang?
Sekarang, mulakan kelas pertama awak.
Patuhilah keputusan pengadil.
Kelas pertama saya?
Pandainya dia berlagak.
Sudahlah.
Asalnya, mereka memang akan
disingkirkan dalam pusingan pertama.
Akhirnya, pengadil memutuskan bahawa
Pemain No. 12
Pasukan Hongjing, Chen Weidong
Pasukan SM Eksperimen Ning'an
diberikan satu sepakan penalti.
Hak untuk tendeng bola diberikan kepada
Pasukan SM Eksperimen Ning'an sekali lagi.
Seterusnya ialah
sepakan penalti yang mendebarkan.
Pemain No. 14
Pasukan SM Eksperimen Ning'an
berdiri di hadapan kawasan kotak penalti.
Dah tiba masanya  untuk
uji penjaga gol, Feng Suo.
Landas lari, buat jaringan!
Gol dijaringkan lagi!
Dua lawan kosong.
Pasukan SM Eksperimen Ning'an
memperbesar jurang markah pendahuluan.
Bagi SM Hongjing 8,
keadaan ini memalukan mereka!
Kita tak patut datang ke sini
untuk buat malu.
Janji awak tak cedera.
[Sekolah Menengah Eksperimen Ning'an: 02]
[Sekolah Menengah Hongjing 8: 00]
Awal mahu mendisiplinkan kami
atau menyelamatkan kami?
Maaf,
kami memang pelajar yang tak berguna.
Tolonglah jauhkan diri daripada kami.
Mereka kelihatan tak serius.
Biarpun mereka cakap tak ambil kisah
tentang kekalahan dan kemenangan,
namun sebenarnya...
Jelasnya ketidakpuasan, kemarahan
dan rasa tak berdaya
ditunjukkan pada muka mereka.
Mereka berlawan dengan tak serius?
Rasanya bukan begitu.
- Mereka benar-benar tak mahu menangkah?
- Lin Lu, awak okey?
Lin Lu, awak okey?
- Ya, teruskan.
- Awak okey?
Bukan.
Semua budak ini yang cakap
mereka tak ambil kisah
bukannya tak ambil kisah.
Mereka benar-benar mahu menang,
mereka teringin untuk menang
berbanding dengan orang lain.
Semangat membara dalam mata mereka.
Biarpun usaha setiap kali itu sia-sia,
namun mereka enggan berhenti.
Itu tak boleh tipu orang.
Awak mahu menangkah?
[Penerimaan wang melalui kod QR]
[Sedang dalam proses]
[Bayaran kepada individu]
♪ Tak takut apa-apa ♪
♪ Kerana ada kau ♪
♪ Cahaya yang samar-samar bersinar ♪
♪ Terang seperti bintang ♪
♪ Lari pantas ke arahmu ♪
♪ Mara ke depan tanpa ketakutan ♪